គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី១៨]
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការឌិគ្រីបរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះលទ្ធផលការឌិគ្រីបរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកអាច
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការសង្ស័យរបស់អ្នក?
រាយការណ៍។
រដ្ឋមន្ត្រី Chen មានការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
កន្លែងនេះត្រូវបានបិទជិតរួចហើយ។
នាយក Liang បានមកដល់ហើយ។
នាយក Liang ។
សុំទោសដែលទុកអោយអ្នករង់ចាំ។
សូមអរគុណចំពោះការជួយជ្រោមជ្រែង
ពីសំណាក់អ្នកជំនាញទាំងបី។
យើងអាចធ្វើបាន
ជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ។
ផ្អែកលើលទ្ធផលនៃការឌិគ្រីបរបស់យើង
ក្រុមឆ្លើយតប
បានរកឃើញគ្រាប់បែកមួយ។
នៅសណ្ឋាគារ New Asia។
និងបញ្ឈប់
ប្រតិបត្តិការភេរវករ BIS ដោយជោគជ័យ។
អ្នកជំនាញទាំងបីនៅទីនេះ
សមនឹងទទួលបានឥណទានច្រើន។
I
ពិតជានឹងណែនាំអ្នក។
ដល់រដ្ឋាភិបាលថ្មីសម្រាប់ការសរសើរ។
ជាការពិតណាស់
អ្នកដឹកនាំ Lee អ្នកនឹង
ត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសច្រើនបំផុត។
[សាន់យ៉ាងលី]
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​រួច​ហើយ។
ស្ថានការណ៍នៅការិយាល័យសៀងហៃ
ទៅកាន់លេខាធិការម៉ៅ។
ទោះយ៉ាងណា Cao Yuanzhong
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយភរិយារបស់ប្រធាន។
សូម្បីតែលោក ដាយ ក៏មិនអាចប៉ះគាត់បានដែរ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សកម្មភាពរបស់យើង។
ត្រូវតែឯករាជ្យទាំងស្រុង
ពីការិយាល័យសៀងហៃ។
អ្នកមិនត្រូវចូលរួមទេ។
សកម្មភាពណាមួយដែលប្រថុយនឹងការប៉ះពាល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែផ្តល់អាទិភាពដល់
ប្រតិបត្តិការវាយដាវ។
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​គ្រប់​គ្រង​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា Xian Biyun?
ចូលរួមផងដែរ?
ដើម្បីរស់។
នាងត្រូវបានអូសទាញដោយ Sasaki ។
មនុស្ស​ក្នុង​ដី​សម្បទាន
​ស្អប់​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
និស្សិត​ស្នេហា​ជាតិ
​បាន​ថត​ឈុត​ក្នុង​ឈុត​ភាពយន្ត
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចបាញ់បាន។
ដោយគ្មានជម្រើសនៅសល់,
នាង​ចូល​រួម​ជាមួយ Ding Yi។
តើ​នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​សម្ដែង​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
នាងគឺជាបុគ្គលសាធារណៈ។
ចាប់តាំងពីនាងបង្ហាញខ្លួនដំបូងនៅអាយុ 16 ឆ្នាំ
បទពិសោធន៍របស់នាងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
គឺច្បាស់ណាស់។
រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ស្រួល។
នាងដឹងច្រើនពេកហើយ។
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ហើយយើងមិនបានរាយការណ៍វាជាមុនទេ
អ្នក, ខ្ញុំ,
ហើយប្រហែលជាសូម្បីតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយ Li Boyao?
ខ្ញុំបានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្រៅពីការងារ
នៅប៉ុស្តិ៍នគរបាល
Li Boyao ក៏ទាញប្រាក់ខែពី
សាខាបក្សពិសេស BIS, CC,
ក្រុមបៃតង និងក្រុមក្រហម។
គាត់មានទំនាក់ទំនងល្អ
នៅតំបន់ Jiangsu-Zhejiang។
ជំរាបសួរ។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា​លុយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាមួយនឹងមុខតំណែងជាច្រើន,
គាត់ត្រូវតែដឹងរឿងជាច្រើន។
គាត់កាន់តែដឹង,
តិចជាងគាត់អាចត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅ។
ចឹក។
Li Boyao ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
ស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
ប្រវត្តិ និងអត្តសញ្ញាណរបស់
អតីតមេដឹកនាំក្រុម
Chaosheng Troupe លោក Xian Biyun ។
ឆ្ពោះទៅមុខ ហើយយើងនឹងទៅដល់
វិទ្យាស្ថាន Cryptography ។
នោះ​ជា​ទីភ្នាក់ងារ​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​ដ៏​សំខាន់​បំផុត
​នៃ​របប​លោក Wang Jingwei។
មនុស្ស​ដែល​នៅ​ខាង​ក្នុង​សុទ្ធ​តែ​ជា​ឥស្សរជន
ជ្រើសរើសដោយ Sasaki
និង Liang Jingyuan ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសដូចពីមុនទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំយើង
គឺជាសេចក្តីទុក្ខ និងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំយល់ពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃរឿងនេះ។
ធានា។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ជំរាបសួរ, នាយក Lee ។
សូមស្វាគមន៍ លោកនាយក លី។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាបុគ្គលិកផ្នែកឌិគ្រីប
ពីផ្នែកឌិគ្រីប
ហើយខ្លះមកពី
ផ្នែកអ៊ិនគ្រីប។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលគេកោតសរសើរបំផុតគឺអ្នក។
បាទ។
កូដរបស់ Joseph Lee
គឺជារឿងព្រេងមួយ
នៅក្នុងពិភពគ្រីបគ្រីបរួចហើយ។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​រំភើប​ចិត្ត
​ពេល​ឮ​អ្នក​មក។
បាទ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
ការិយាល័យរបស់លោក Shen
លោក Yi និងលោក Ye
ទាំងអស់នៅជាន់ទីមួយ។
របស់អ្នកគឺនៅជាន់ទីពីរ។
តោះផ្លាស់ទីតាម។
សូមមេត្តា។
សូម។
លេខាធិការ Jiang ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក សេន និង​លោក យី
មិននៅទីនេះ?
លោក Shen និងលោក Yi
ត្រូវ​បាន​នាយក​ Liang ហៅ
​ទៅ​ប្រជុំ
ដោយសារតែកូដ Xige ។
លេខកូដបន្ទាប់?
ហេតុអ្វីបានជានាយក Lee មិនត្រូវ
បានជូនដំណឹងអំពីរឿងនេះ?
នាយក Liang បាននិយាយ
ថានាយក Lee គួរតែ
ផ្តោតលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
លើ​ការ​រចនា​លេខ​កូដ
ហើយកុំរំខានរឿងនេះ។
សូម។
នាយក Lee ។
ជំរាបសួរ, នាយក Lee ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូម​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
នេះជាការិយាល័យរបស់នាយក Liang ។
ដោយសារអ្នកទាំងពីរជានាយក
ការិយាល័យរបស់អ្នកនៅជាន់ទីពីរ។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅជាន់ទីមួយ។
ដើម្បីកុំឱ្យរំខានការងាររបស់អ្នក
យើងបានរៀបចំការិយាល័យរបស់អ្នកយ៉ាងពិសេស
នៅចុងបញ្ចប់។
ជំរាបសួរ, នាយក Lee ។
ខ្ញុំ​ជា​ជំនួយការ​របស់​លោក យី ឈ្មោះ យី អាដា។
នាយក Lee ។
ការិយាល័យរបស់អ្នក។
នេះជាការិយាល័យរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅសេវាកម្មរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
សូម​អរគុណ​លោក​លេខា Jiang ។
សូមអរគុណ។
កុំមើលងាយ។
គ្មានអ្វីសោះ។
ម៉េចដឹងថាគ្មានអ្វីសោះ?
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
របស់រដ្ឋាភិបាលអាយ៉ង។
ឯកសារសម្ងាត់ពី
ប្រទេសទាំងអស់មកបញ្ចូលគ្នានៅទីនេះ។
ត្រចៀកមួយគូបន្ថែម
មានន័យថាហានិភ័យបន្ថែមនៃការលេចធ្លាយ។
មិនថា
Liang Jingyuan គួរឱ្យសង្ស័យយ៉ាងណាទេ
គាត់នឹងមិនដំឡើងឧបករណ៍ស្តាប់ទេ។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់វិទ្យាស្ថាន Cryptography ។
ធ្វើឱ្យយល់។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ការជិះទូកដោយរលូន។
[ភាពយន្តយុវជន]
បាទ បាទ បាទ។
ស្អាតណាស់
ច្រណែនណាស់។
មើលភ្នែកធំៗ
និងច្រមុះស្ពានខ្ពស់។
ល្អណាស់។
ស្អាតណាស់
នាងគ្រាន់តែជា Venus ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងបាត់បង់ដៃទេ។
កុំ​សុភាព​ពេក។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងទាំង
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ និងផ្ទះបាយ។
ជំនាញទាំងនេះ
គឺគួរអោយកត់សំគាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាបុរស,
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាងជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Joseph Lee មានឱកាសទេ
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
បាទ។
តើអ្នកណានឹងមិនយល់ស្រប?
មើល
នេះ​ជា​តារា​ភាព​យន្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​
នៅតែអាចធ្វើបាន
រឿងជាច្រើននៅផ្ទះ។
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកជំនាញចាស់នៅក្នុងវិទ្យាស្ថានរបស់យើង។
ញ៉ាំនំប៉ាវដែលផលិត
ដោយលោកស្រី Lee និងលោកស្រី Liang
តើពួកគេមិនអាចទេ។
ដើម្បីបំបែកកូដពីរបីទៀត?
យ៉ាងជាក់លាក់។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំគួរតែដឹងបន្ថែមបន្តិច។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាជំនាញតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានតម្លៃច្រើននៅលើឆាក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ។
គ្រាន់តែបំពេញសាច់ជ្រូក និងស្ពៃក្តោប
និងសាច់ជ្រូកជាមួយកាបូបរបស់អ្នកគង្វាល។
មិនដឹងរសជាតិអ្វីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
យើងមិនប្រកាន់ទេ។
យើងនឹងញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការបំពេញគ្រប់រសជាតិ។
ទាំងនេះត្រូវបានបម្រើរួចហើយ។
លោកស្រី លី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្តីរបស់ខ្ញុំ Dong និងខ្ញុំ
គឺជាជនជាតិដើមភាគឦសាន។
យើងមិនដែលផ្លាស់ទៅឆ្ងាយទេ។
លើកក្រោយ
យើងនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យពិតប្រាកដ
នំប៉ាវ sauerkraut ។
រសជាតិនោះ។
គឺពិតជាឆ្ងាញ់។
យើងប្រជាជន Shandong ក៏ចូលចិត្តនំប៉ាវផងដែរ។
យើង​ប្រជាជន​ខេត្ត​ហឺណាន​ភាគច្រើន​បរិភោគ​គុយទាវ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅ
គុយទាវហឺណាន។
ល្អ
ចុះលោកស្រី Liu វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់គោជាមួយ scallions
និងសាច់ចៀមជាមួយ zucchini ។
វិនិច្ឆ័យដោយការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នក,
អ្នក​ជា​ជន​ជាតិ​ភាគ​ខាង​ត្បូង អ្នកស្រី Liu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តរសជាតិភាគខាងជើង?
អ្នកមិនដឹងទេ
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្ទេរការងារ
ទៅភូមិភាគឦសាន។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយគាត់នៅទីនោះអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
នៅក្នុង SMR ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្គាល់​រសជាតិ​យូរ​មក​ហើយ។
អូ ត្រូវហើយ
លោកស្រី Wang បានផ្លាស់ទៅទីនោះ
នៅជុំវិញពេលដូចគ្នាដែលយើងបានធ្វើ។
រសជាតិរបស់នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
មែនទេលោកស្រី Wang?
បាទ បាទ។
មក ឲ្យដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ឥឡូវនេះយើងនៅជាន់ទីពីរ
ដោយជើងស្មើគ្នាជាមួយ Liang Jingyuan
ជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្រោមជើងរបស់យើង។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
នៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន Cryptography នេះ
Shen Wanqing ទទួលបន្ទុកលើការអ៊ិនគ្រីប។
មានន័យថា
គាត់នឹងគ្រប់គ្រងផ្នែកស៊ើបការណ៍ជាច្រើន
ពីទីស្នាក់ការភ្នាក់ងារពិសេស។
ហើយ Yi Xiuyuan
ទទួលបន្ទុកលើការឌិគ្រីប។
មានន័យថា
គាត់​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​ថា
​តើ​ការ​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​របស់​សត្រូវ​មួយ​ណា
ការិយាល័យកណ្តាលភ្នាក់ងារពិសេស
បានទទួល។
វាហាក់ដូចជា
Liang Jingyuan បានដាក់អ្នក។
នៅក្នុងទីតាំងដ៏លេចធ្លោមួយ។
ក្នុងនាមជានាយករង,
ប៉ុន្តែយើងទទួលខុសត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ការផ្តល់ផែនការរចនាកូដ
និងការបណ្តុះបណ្តាលសិស្ស,
ដោយមិនចាំបាច់ចូលប្រើអាថ៌កំបាំងស្នូលណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
មិនមានសិទ្ធិចូលទៅកាន់អាថ៌កំបាំងស្នូល
តាមពិតអាចជារឿងល្អ។
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បើ​ខ្ញុំ​ប៉ះពាល់​ខ្លាំង​ពេក
ហើយក្រោយមកមិនអាចឆ្លើយសំណួរបានទេ
វាងាយស្រួលក្នុងការផ្លុំគម្របរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគោលបំណងរបស់យើងក្នុងការមកទីនេះ
គឺច្បាស់ណាស់ដើម្បីទទួលបានការចូលដំណើរការ
ទៅកាន់ស្នូលឆ្លាតវៃ។
ពេលនេះ Jiang បានលើកឡើង
ពួកគេកំពុងប្រជុំ
អំពីការឌិគ្រីបកូដ Xige ។
កូដ Xige គឺ
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់យើង។
វាជាបន្ទាយដ៏រឹងមាំបំផុត។
នៅលើសមរភូមិគ្រីបគ្រីបរបស់យើង។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែល
តំបន់សង្គ្រាមទីបីអាចទប់ទល់បាន។
គឺដោយសារតែកូដ Xige ។
វានិយាយអំពីជីវិតរបស់
ទាហានរាប់រយពាន់នាក់។
នៅក្នុង ក្រុមកងទ័ពទាំងប្រាំ នៃតំបន់សង្គ្រាមទីបី ។
វា​ជា​ដាច់​ខាត​មិន​ត្រូវ​បាន
​បង្ក្រាប​ដោយ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​។
អ្វីដែលយើងត្រូវដឹងឥឡូវនេះ
តើពួកគេទទួលបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ក្នុងការឌិគ្រីបកូដ Xige ។
កុំបារម្ភ,
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជានាយករងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជុំវិញ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
គេមិនបានអញ្ជើញយើងមកប្រជុំទេ
ដែលមានន័យថា Liang Jingyuan
មិនទុកចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរអំពីវាយ៉ាងប្រញាប់
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
កូដ Xige ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បណ្តុះបណ្តាលសិស្ស។
ទោះបីជាគេហៅថាសិស្សក៏ដោយ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានទេពកោសល្យ
ក្នុងវិស័យគ្រីបគ្រីប។
ក្នុង​ករណី​ពួកគេ
​សួរ​អ្នក ​ភ្លាមៗ
ហើយអ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេ ...
ចុះរឿងនេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំមក
សៀវភៅ និងសម្ភារៈទាំងអស់
នៅលើគ្រីបពីផ្ទះ
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចទន្ទេញវានៅទីនេះ។
ម្តងទៀត?
ថ្ងៃនេះ
គម្រោងទំនាក់ទំនងបន្ទាន់ត្រូវបានដំណើរការ។
[វីរបុរសបីនាក់ និងប្រាំអ្នកក្លាហាន]
មានប្រតិបត្តិការដ៏សំខាន់មួយ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Bai Ye មាន
បានស្នើសុំឱ្យទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ។
គាត់បានប្រើវិធីទំនាក់ទំនង
ដែល Hei ធ្លាប់រាយការណ៍
ទៅអង្គការ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ពួកយើង
ថាស្អែកម៉ោង៣រសៀល
យើងម្នាក់ៗនឹងកាន់ magnolia
ដើម្បីជួបនៅផ្សារហ៊ុន។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺបន្ទាន់។
អង្គការជឿលើវា។
ក្នុងចំណោមសមមិត្ត
ដែលឥឡូវនេះអាចប្រតិបត្តិការដោយសេរី
នៅតំបន់ដែលកាន់កាប់ដោយជប៉ុន
អ្នកគឺច្រើនបំផុត
សមរម្យសម្រាប់ការទៅ
ផ្សារហ៊ុន។
វាគ្រាន់តែជា...
វាគ្រាន់តែជា
អង្គការមានការព្រួយបារម្ភ
ដើម្បីអោយសត្រូវបានដឹង
អំពីសំណុំនៃ
វិធីសាស្រ្តទំនាក់ទំនងសង្គ្រោះបន្ទាន់នេះ។
ដូច្នេះ
មនុស្សដែលជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រហែលជាល្អណាស់
Bai Ye ពិត។
ជាការពិតណាស់
វាអាចជាអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយសត្រូវ។
លោក Liang
ពួកកុម្មុយនិស្តលាក់លេខកូដ
នៅក្នុងកំណត់ត្រាអុក,
និងប្រើប្រលោមលោកជាសៀវភៅកូដ។
ចលនានេះពិតជាមានភាពវៃឆ្លាតជាង។
មិន​ថា
​អ្នក​ជំនាញ​អុក​របស់​ចិន Wu Qingyuan អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​នោះ​ទេ​។
គាត់នៅតែក្លាយជាធម្មជាតិនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
មិនថាកូដនេះឆ្លាតប៉ុណ្ណា
វានៅតែត្រូវបានបង្រ្កាបដោយអ្នក។
[វីរបុរសបីនាក់និងប្រាំនាក់ក្លាហាន]
តាមរយៈអន្តរកម្មថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបង្រួមវា
ទៅជួរទូទៅរួចហើយ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលយើងដឹង។
បៃយ៉េ
បានចូលរួមជាមួយ South Manchuria Railway
មុនឆ្នាំ 1935 ។
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ Bai Ye ទំនងជានៅជាមួយ
ដុង ជីនបូ
លោក Liu Fangbai
Wang Zukai និង Shen Wanqing ។
ដូច្នេះសម្រាប់ទំនាក់ទំនងថ្ងៃស្អែក
យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​ផ្សារ​ហ៊ុន។
ទោះបីជាការទំនាក់ទំនងបរាជ័យក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដឹងពីទិសដៅបន្ទាប់
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
ក្នុងដំណើរទៅចាប់ Bai Ye,
អ្នកត្រូវតែរក្សា
អាកប្បកិរិយារាបទាប។
អ្នកអាចរៀនបានច្រើន។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
ធានា,
រសៀលថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុមដោយផ្ទាល់
ទៅ Yongchang Stock Exchange
ហើយយក magnolia នេះត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
កុំបារម្ភ។
បើថ្ងៃស្អែកមិនឃើញអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញ magnolia ទេ។
[វីរបុរសបីនាក់និងប្រាំនាក់ក្លាហាន]
នាយក Liang ។
ជំរាបសួរលោកនាយក Liang ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បិទទ្វារ។
តើវាជាអ្វី?
Liang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
លាង,
clivia នេះត្រូវបានដាំដុះ
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ហើយវាហៀបនឹងរីក។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
តើរឿងនេះជាអ្វី?
ថែរក្សាវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត clivia បំផុតទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ។
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយវរសេនីយ៍ឯក?
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់
បោះចោល clivia ទេ។
ម៉េចមិនទុកវាទាំងពីរ?
មក។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ​ថា
​ពេល​ពួក​យើង​ត្រូវ​និរទេស​នៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
ដែលខ្ញុំបានអានតាមរយៈ
ប្រវត្ដិសាស្រ្ដម្ភៃបួន?
នៅចន្លោះបន្ទាត់ខ្ញុំឃើញពាក្យបី។
តើអ្នកចាំថាពួកគេជាអ្វីទេ?
ធ្វើជាមន្ត្រី។
នោះជាសិទ្ធិ។
បម្រើអ្នកណាដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវ
មុខតំណែងធំជាង។
បើយើងចង់ឡើងជណ្ដើរ
យើងត្រូវតែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ជា​អ្វី?
មាន​ន័យ​ថា​អាច​មាន
​ផ្កា​តែ​មួយ​លើ​តុ
ផ្កាដែលថ្នាក់លើ
ចូលចិត្តបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Xian មិនទាន់នៅទីនេះ?
បន្ទាប់ពីម៉ាចុង
ខ្ញុំនៅតែចង់ទៅហែលទឹក។
វាកម្រណាស់សម្រាប់ពួកយើងក្នុងការជួបជុំគ្នា។
កុំអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ញ៉ាំអីល្អ?
នំប៉ាវ។
អ្នកទាំងពីរមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
អាហារក្តៅនៅកន្លែងធ្វើការថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាទុកជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដ
តើការបំពេញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើមានការបំពេញអ្វីខ្លះ?
នេះជាសាច់ជ្រូក និងស្ពៃក្តោប
ហើយមួយនេះគឺជាសាច់ជ្រូក
និងកាបូបរបស់អ្នកគង្វាល។
កាបូបរបស់អ្នកគង្វាល?
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាទេ។
អ្នកត្រូវប្រើចង្កឹះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
មិនអីទេ។
ឈប់ញ៉ាំ។
តោះលេងម៉ាជុង។
វាងងឹតហើយ។
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកមានសំណាង
ឥតគិតថ្លៃនិងងាយស្រួល,
មិនដូចខ្ញុំទេ
ខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
Liang មិនទុកចិត្ត
ប្រគល់ហិរញ្ញវត្ថុ
របស់វិទ្យាស្ថាន
ទៅកាន់អ្នកខាងក្រៅ
ដូច្នេះ​គាត់​ទទូច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តំណែង
​ជា​ប្រធាន​ការិយាល័យ​កិច្ចការ​ទូទៅ។
ខ្ញុំបានគិត
វានឹងក្លាយជាការងារងាយស្រួល,
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាគំនរការងារ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល
​លេង​ម៉ាជុង​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំត្អូញត្អែរ។
ការិយាល័យកិច្ចការទូទៅ
គឺជាប៉ុស្តិ៍ដែលលាក់លៀមគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកអាចលេងម៉ាចុងបានគ្រប់ពេល,
ប៉ុន្តែលុយមិនតែងតែងាយស្រួលរកនោះទេ។
ការងារ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច?
ការងារ​អ្វី​ដែល​មិន​ល្អ?
Liang មិន​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
នៅថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានសរសេរបីពាក្យដោយផ្ទាល់
ហើយព្យួរវានៅខាងក្រោយតុរបស់ខ្ញុំ។
ទាយមើលថាគេជាអ្វី?
បម្រើដោយភាពស្មោះត្រង់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ចៅហ្វាយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
នាយក Liang គឺ​មិន​អាច​ខូច​ខាត។
តើ​ការ​មិន​ពុក​រលួយ​ប្រើ​អ្វី?
ប្តីអ្នកដ៏ទៃ
ជួយប្រពន្ធរកលុយ
ប៉ុន្តែគាត់?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
នៅ​ថ្ងៃ​មុន​ខ្ញុំ​បាន​ប្រឌិត
​ខ្សែ​ដៃ​មាស​មួយ​គូ។
គាត់ជាអ្នកដឹកនាំរឿង
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ព្រម​ទិញ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អ្នកមានន័យថាខ្សែដៃថ្មី។
ទើបតែចេញដោយ Jincai Jewelry?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេដែរទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្ចាស់ហាងរួចហើយ
ដើម្បីបង្កើតគូបន្ថែមពីរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ពីរ។
អ្នកមិនគួរបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច។
Li Huan កញ្ញា Yi
សូមក្រឡេកមើលឱ្យបានល្អនូវ
អត្ថន័យនៃការរៀបការល្អ។
រៀបការ​បាន​ល្អ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
យើងទិញផ្កាសម្រាប់ខ្លួនយើង។
ខ្ញុំទិញពួកគេដោយប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបាន។
តើអ្នកបានចំណាយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំឈ្នះ។
ធុញ។
បង់, បង់។
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​លោកស្រី Xian ទាំងអស់។
នាង​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​អួត​នេះ។
ជាដៃគូម៉ាជុងរបស់យើង។
ប្រគល់វាវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
អ្នកមិនមានប្រាក់ចំណូលទេឥឡូវនេះ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនធ្វើ?
[The Bankers' Weekly]
របាយការណ៍ទីផ្សារសៀងហៃ?
ទីផ្សារថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ស្រី Xian អ្នក​លេង​ភាគហ៊ុន?
Biyun តើអ្នកដឹងពីរបៀបជួញដូរភាគហ៊ុនទេ?
ខ្ញុំមានភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅលើភាគហ៊ុន។
កៅស៊ូណានយ៉ាង។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខាងក្នុង។
សប្តាហ៍ក្រោយវានឹងកើនឡើងទ្វេដង។
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកគួរសួរចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
ទាំង​ពីរ​នេះ​គឺ​សុទ្ធ​តែ​
គ្មានតម្រុយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
បើ​ខ្ញុំ​ទិញ​ថ្ងៃ​ស្អែក
តើ​វា​នៅ​ទាន់​ពេល​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
ដូច្នេះ វាមិនចាំបាច់ត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការជួញដូររយៈពេលខ្លី។
ឆាប់ចូល ឆាប់ចេញ។
ល្អបំផុតដើម្បីចូលនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទិញពីរឡូតិ៍សម្រាប់អ្នកមុន។
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ។
តើខ្ញុំអាចចំណាយលុយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានឃ្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន។
លោកស្រី Liang ប្រញាប់ឡើង។
នាយក Liang នឹងត្រលប់មកវិញនៅនាទីណាមួយ។
ត្រូវហើយ។
តោះលេង។
យើង​នឹង​លេង​ប៉ុន្មាន​ជុំ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៊ីយុន ចាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកលុយឱ្យអ្នក។
[The Bankers' Weekly]
[ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃរបស់ចិន ក្រុម Chaosheng]
គឺ Xian Biyun
គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​សម្ដែង​?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
នាងគឺជាបុគ្គលសាធារណៈ។
ចាប់តាំងពីនាងបង្ហាញខ្លួនដំបូងនៅអាយុ 16 ឆ្នាំ
បទពិសោធន៍របស់នាងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
គឺច្បាស់ណាស់។
រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ស្រួល។
នាងដឹងច្រើនពេកហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ហើយយើងមិនបានរាយការណ៍វាជាមុនទេ
អ្នក, ខ្ញុំ,
ហើយប្រហែលជាសូម្បីតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​។
មិនអីទេ ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
តើ​នាង Xian នៅឯណា?
បាននិយាយថានាងត្រូវតែចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកបានប្រើទឹកអប់របស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ?
សម្ងាត់?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​និយាយ​បែប​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត?
តើខ្ញុំខ្វះសីលធម៌មែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរកូដដ៏ល្បីលើពិភពលោក
យ៉ូសែប លី។
តើខ្ញុំមិនគួរមើលទៅសមរម្យទេ?
មិនអីទេ។
ទេ
នៅ​តែ​ដាច់​បន្តិច។
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ,
ខ្ញុំថែមទាំងខ្ជះខ្ជាយខ្លះ។
នេះជាទឹកអប់,
មិនមែនទឹកបង្គន់ទេ
អ្នក​មិន​គួរ
​បាញ់​វា​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់ទៀតទេ។
Pincher
បរិភោគ។
តើទឹកអប់នេះឈ្មោះអ្វី?
ទីក្រុងខឹឡូន។
ឈ្មោះស្អាត។
ខ្ជះខ្ជាយ។
ជំរាបសួរ, នាយក Lee ។
លេខាធិការ Jiang ។
ហេតុអ្វីបានជាមានឈុតធំបែបនេះ?
យើងមានភារកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ។
ជំរាបសួរ, នាយក Lee ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរុណសួស្តី។
ជំរាបសួរ, នាយក Lee ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
នាយក Lee ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ឆាលី សុំទោស
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយនាយក Lee ។
លីហួន។
អ្នកមានត្រចៀកមុតស្រួច។
នេះជារឿង,
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក​ស្រី លី និយាយ
ថ្ងៃនេះ នាងទៅ
ផ្សារហ៊ុន
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុន។
នៅពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមិនហ៊ានយល់ព្រមទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រំខានអ្នក
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទិញមួយបានទេ?
វាជាកៅស៊ូ Nanyang ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពិតជា?
សូមអរគុណ។
សូមកុំប្រាប់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
សូមចាំថាវាជា Nanyang Rubber។
ធានា។
ទឹកអប់ពិតជាមានក្លិនក្រអូប។
ឆាលី អ្នកទៅខាងមុខ។
នាយក Lee ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើនាងទើបតែនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
នាងនិយាយថាខ្ញុំមានក្លិនល្អ។
កុំលូកដៃចូលក្នុងរឿងរបស់កុមារ។
តោះទៅ។
នៅពេលអ្នកបង្រៀនពួកគេ
យកចិត្តទុកដាក់លើរឿងមួយ។
ខ្លឹមសារនៃកូដរបស់យ៉ូសែបលីគឺ
[បន្ទប់ VIP]
ក្បួនដោះស្រាយការអ៊ិនគ្រីបបន្ទះតែមួយដង។
ស្នូលរបស់វាស្ថិតនៅក្នុងសមត្ថភាព
ក្នុងការបន្ត
បង្កើតស្ទ្រីមគន្លឹះ
តាមរយៈមុខងារទាញយកគន្លឹះ,
ហើយនៅក្នុងគ្រាប់ចុចគ្រាប់ពូជដែលប្រើដើម្បីផ្តួចផ្តើម
មុខងារទាញយកសារសំខាន់។
ដូច្នេះ នេះមិនមែន
ជាសៀវភៅកូដធម្មតាទេ។
យល់?
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោកស្រី លី និយាយ
ថ្ងៃនេះ នាងទៅ
ផ្សារហ៊ុន
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុន។
វាជាកៅស៊ូ Nanyang ។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពិតជា?
សូមអរគុណ។
អូ ត្រូវហើយ
សូមកុំប្រាប់ម្ចាស់ខ្ញុំអី។
សូមចាំថាវាជា Nanyang Rubber។
ធានា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើម្តងទៀត។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំរហូតដល់ខ្ញុំឃ្លាន។
មើលចុះបងប្អូន
តែនៅទីនេះ បារីនៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយនៅម៉ោងនេះ
វាគួរតែដល់ពេលហើយ។
សម្រាប់តែពេលរសៀល។
ចុះរឿងនេះ?
ទៅ Lao Da Chang
ហើយយកនំណាប៉ូឡេអុងមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំបង្អែម។
ខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍កាន់តែប្រសើរ
និងចងចាំបន្ថែមទៀត។
មុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ចងចាំទាំងអស់នេះ។
នៅ​តែ​ដាច់​បន្តិច។
បើ​គ្រាន់​តែ​នេះ​អាច​ឡើង​បន្តិច​បន្តួច។
លោកស្រី Xian ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកស្រី Xian អ្នកនៅទីនេះ។
ជួយទិញកៅស៊ូណានយ៉ាង។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
គឺជាបន្ទប់ VIP របស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើ
កក់ទុកហើយនៅ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
វាត្រូវបានកក់ទុកនៅព្រឹកនេះ។
ដឹង​ថា​នរណា​បាន​កក់​ទុក​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
បន្តទៅទៀត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី!
ស្មោះត្រង់!
ឈរនៅម្ខាង!
ឈរនៅទីនោះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ!
អ្នកនៅទីនោះ!
ក្រោមការបញ្ជាពី
ទីស្នាក់ការភ្នាក់ងារពិសេស។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកកុម្មុយនិស្ត។
សូមសហការ។
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
តើអ្នកគិតដោយ
បោះចោលផ្កាទេ?
អ្នក​អាច​ចេញ​ឆ្ងាយ​?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ផ្លាស់ទី។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រធានក្រុម Amu,
តើអ្នកនឹងមិនគ្រប់គ្រងឆ្កែរបស់អ្នកទេ?
តើនេះមិនមែនជាលោកស្រី លី ទេ?
លោកស្រី លី
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
នាយក Liang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ការទិញភាគហ៊ុន។
តើអ្នកជួញដូរភាគហ៊ុនដែរទេ?
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ។
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីទទួលបាន
ព័ត៌មានខាងក្នុងមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ទិញ​ពីរ​ឡូត៍​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ឯង​។
ពិតជា?
ទិញភាគហ៊ុនសម្រាប់យិន?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
លោកស្រី លី
ពេលនេះពីកន្លែងខ្ញុំនៅខាងលើ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ជាន់​ក្រោម
​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក
រត់ជុំវិញ,
ច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុនទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ធ្វើឱ្យវាឈប់ព្រុស។
លោកស្រី លី
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើអ្នកមកទិញភាគហ៊ុន
ឬជួបនរណាម្នាក់។
កាន់ឆ្កែរបស់អ្នកមកវិញ។
តើអ្នកសង្ស័យអ្នកណានៅទីនេះ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ពីរ។
យ៉ូសែប។
ហេតុអ្វីបានជាមានឆ្កែនៅទីនេះ?
វាមិនបានខាំអ្នកទេមែនទេ?
យ៉ូសែប។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាឆ្កែមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ។
នាយក Lee ។
នាយក Liang ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វា​ដោយ​សារ​តែ
​សិស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​លោក Shen គឺ Li Huan។
ថ្ងៃនេះនៅវិទ្យាស្ថាន នាងបានរត់មករកខ្ញុំ
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលកំពុងលេងម៉ាចុង
ជាមួយ Biyun កាលពីម្សិលមិញ
នាងបានលឺថា Biyun
មកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុន។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកមានមនុស្សច្រើន
នាងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការសួរ
ដូច្នេះថ្ងៃនេះនាងបានសួរខ្ញុំ
ប្រាប់ Biyun សម្រាប់នាង
ដើម្បីទិញនាងយ៉ាងច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងតែងតែមាន
ទំនាក់ទំនងល្អ
និងស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
គឺល្អណាស់,
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានមក។
ដោយវិធីនេះ,
នាយក Liang
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញភាគហ៊ុនដែរទេ?
នៅលើអាជីវកម្មផ្លូវការ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​រង់ចាំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​?
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​នៅ​បន្ទប់​ជួល​យូរ​មក​ហើយ
ហើយអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានទៅស្វែងរកអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកមានការយល់ច្រលំ
ពីនាយក Liang
និយាយថាខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញដោយភាពភិតភ័យ។
វាអាចថាខ្ញុំកំពុងដឹក
ជនល្មើសមកលើខ្ញុំ នាយក Liang?
នាយក Lee ប្រសិនបើភ្នែករបស់អ្នក
មិនល្អ កុំរត់ទៅ។
មើលថាតើអ្នកធ្វើឱ្យលោកស្រី លី ព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកកំពុងទិញភាគហ៊ុនអ្វី?
កៅស៊ូណានយ៉ាង។
នាយក Liang វានៅទីនេះ។
នេះជាភាគហ៊ុនរបស់លោកស្រី Xian
ទើបតែសុំខ្ញុំទិញ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការស្វែងរកអ្នក,
ពួកយើងនឹងនៅផ្ទះយូរមកហើយ។
សុំទោស Biyun
ខ្ញុំគ្រាន់តែថប់បារម្ភ។
ឆ្កែរបស់នាយក Liang ថែមទាំងវាយខ្ញុំទៀតផង។
ប្រធានក្រុម Amu អនុញ្ញាតឱ្យឆ្កែនេះ។
ខាំ និង sniff
គ្រប់ទីកន្លែង។
នាយក Liang
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានភារកិច្ចផ្លូវការ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃនេះ Biyun
រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ
តើខ្ញុំបន្ទោសអ្នក។
ឬឆ្កែ?
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជាប់​កាតព្វកិច្ច​ដែរ។
ប្រសិនបើបេសកកម្មនេះមិនអាចបញ្ចប់បានទេ
ទំនួលខុសត្រូវនឹងនៅជាមួយអ្នក
ឬជាមួយលោកស្រី លី?
ល្អ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នក។
ហើយបញ្ចប់កិច្ចការនេះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ធុំក្លិនខ្ញុំ។
ធុំក្លិនឥឡូវនេះ។
មក!
ធុំក្លិន!
អាមូ។
តើអ្នកត្រូវក្លិនបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រលប់ទៅវិទ្យាស្ថានវិញ។
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក។
យាម។
នាយកប្រតិបត្តិ លី និងលោកស្រី លី ត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
វិធីនេះសូម។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
យក
ទាំងអស់គ្នាមកវិញហើយ!
បាទ។
ផ្លាស់ទី។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណារង្គើ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???